¿Estás loco?
Suofeiya.
Desde el momento en que decidiste
para encarcelar a Jieke para siempre,
desde ese mismo instante,
ya no estaba
uno de ustedes.
Jieke.
Jieke, despierta.
Este es el informe de la Agencia de Inteligencia
Eagle Syndicate.
Chip de control maestro.
Contiene la información del Eagle Syndicate Bureau.
toda la base de datos interna.
Pero está cifrado.
Sólo Jieke puede descifrarlo.
Tu...
Planeaste esto todo el tiempo.
No lo malinterpretes.
No hice esto por ti.
Lo hice por Jieke.
Todos estos años,
He estado al lado de Jieke.
El sabia mi verdadera identidad
hace mucho tiempo.
Pero él nunca
me expuso.
Le debo esto.
Suofeiya.